مشاهدة ممتعة
JOHN CENA 2 ( masad_2006 )
تعديل توقيت
د.احمد بدرالدين
في عام 1941 كانت "الصين" و "اليابان"  يخوضان حرباً
غير معلنة لأربع سنوات
جيش الإحتلال الياباني سيطر علي أغلب
. . . الدولة
والكثير من القرى و المدن
. . . في "شانغهاي" ألاف الغربيين
. . . محميين بالأمن الديبلوماسي
عاشوا كما كانوا يعيشون منذ أن جائت
. . . بريطانيا في القرن التاسع عشر
بانين صورة طبق الأصل من بلدهم
،مثل المنازل المنحنية والفنادق
. . . والمكاتب والكنائس والمنازل
"والتي تجدها في "ليفربول...
"أو "سيوري
لقد بدأ وقتهم ينفذ
خارج "شنغهاي" كان اليابانيين يحفرون الخنادق
. . . وينتظرون
من أجل هجومهم علي...
ميناء "بيرل هاربور" الأمريكي
إمبراطورية الشمس
(جيمي)
JOHN CENA 2 ( masad_2006 )
جيمي) إبتعد عن العشب)
بعيداً عن الأعشاب
نهاية جيدة للطائرة
أي جانب سيكسب الحرب؟ -
جانبنا بالطبع -
أعني هذه الحرب -
حسناً، الحرب الصينية ليست حربنا -
إننا محظوظون للغاية، أليس كذلك؟
أن نعيش هنا وأن نمتلك كل شيء -
يا لك من شرير -
كلما عملت أكثر كلما أصبحنا أكثر حظاً
لقد قصدت الحظ فقط
أكثر حظاً منه
إننا أكثر حظاً من الكثير
وهو أكثر حظاً من البعض
إبتعد عن طريقي
سأضرب الكرة عبر الماء
اليبانيون، سيكسبون الحرب
لديهم طائرات أفضل وطيارين أشجع
ربما إنضممت إلي القوات الجوية اليابانية
أرجوك كف عن هذا
"أبي، أنظر إنها طائرات "الزيرو سن
"إنها طائرتي "الزيرو سن
...أما) سوف أكل)
البسكويت بالزبدة...
... السيدة (جراهام) ، إنها
لا تريدك أن تأكله قبل أن تنام...
عليكي أن تفعلي ما أقول
إستناداً إلي الإمدادات الذاهبة
...."للـ "ملايو
و التي من المؤكد أنها لتقوية نفوذ اليابانيين....
ضد أي إعتداء مسلح أخر
وكلما زادت حدة التوتر في الشرق
... تم إجلاء المزيد من المواطنين البريطانيين
إلي أستراليا و الهند...
غدارت باخرة "شنغهاي" أمس محملة
...بـأربعمائة وخمسون  بريطاني علي متنها
"متجهين إلي "هونج كونج...
وهي ثالث مستعمرة صينية
...بها جالية بريطانية
و قدر عدد من غادروها...
في هذا الأسبوع بخمسة عشر ألفاً
... أمل ضئيل في التقدم
بين الرئيس (روزفلت) و السفير...
"الياباني في "واشنطن
"كانت "أندونيسيا" قد أعلنت "سنغافورة
... "أن القوات اليابانية في "الهند الصينية
و قد وصلت إلي ما يقدر بـ 50000...
جندي
...مرحباً
(آس)
لقد حلمت بالرب -
و ماذا قال لك؟ -
لا شيء لقد كان يلعب التنس
ربما كان هذا ما يفعله طوال الوقت
و لهذا لا يمكننا أن نراه
أنا لا أعلم شيء عن الرب
(عمت مسائاً، يا (جيمي
... ربما كان هو مجرد حلم فينا
أو أننا حلم فيه...
(أخلد للنوم . إن غداً حفلة آل (لوكوود
هلا أخذت معي طائرتي الشراعية؟
حلم الطيران
JOHN CENA 2 ( masad_2006 )
... أمي
إذا كان الرب فوقنا، هل يعني هذا...
إنه يطير؟
عمت مسائاً
سيدتي، ياللجمال -
أشكرك، يا (أما) نحن ذاهبون -
جيمي) كن مؤدباً)
(أشكرك يا (يانج
حسناً فلننحشر بالداخل
إعدل الطائرة
إجعلها عمودية علي المقعد
(هياة يا (يانج
إستقر أيها السندباد
(خذ طريق (وانج بو
دعنا نتفادي الزحام
أراكم علي متن السفينة -
(إلي اللقاء يا (تشارلي -
تفاح أخضر تفاح أخضر
لا ماما، لا بابا، لا ويسكي بالصودا
أبطئ، نقطة تفتيش أمامنا
بوركتي أيتها العذراء المقدسة
مرحباً ياعزيزتي، جميل أن أراكي
قبلاتي لكم -
هاهو ذا -
فلتغادر "شنغهاي" طالما يمكنك هذا -
إنهم يتركوننا و شأننا -
لقد دعى (لوكوود) أناس غرباء
المعذرة لكن لا تبالي به
أهي دعابة إنجليزية؟ -
لا بل هو الويسكي الأسكنتلندي -
أتظن أن أيامنا أصبحت معدودة ؟
كلنا أصبحت أيامنا معدودة
و أيامنا نحن أقل منكم
لقد بقيتم في "شنغهاي" لمدة 100 عام
إن ما حدث مجرد حادث عرضي
بالنسبة لليابانيين، أربعة سنوات
هي لا شيء
إنها كافية لكي تفسد غلالك
و تسرق البقية منها
مليون صيني يحاولون أن يدخلوا شنغهاي
لكي يقتاتوا علي فضلاتها
و اليابانيين أصبحوا جوعى أيضاً
إن لدينا الأسلحة و الطائرات
ونصف مليار معركة حدثت
و سنكون هنا بعد كل حرب -
إسمه هذه -
أتمني أن نكون جميعاً هنا أيضاً
إننا نبتهج لمن يعيدون الضيافة
جيد جداً، إنكم مقنعون للغاية -
أشكركم -
هل هي "زيرو"؟
بل "ناكاجيما" بمدفعين
إنني أعتمد عليك في موضوع
متابعة الحرب
وخاصةً الطيران الحربي
سمعت إنك تركت الكشافة -
إنني ملحد الآن -
إلي أين أنت ذاهب؟ -
سأري شيئاً -
لقد أخبرني إبنك أنه قد ألحد
إنه يظن دائماً إنه كذلك
إنه وقت الطعام -
أشكرك -
تم إكتشاف طائرة عدو
إنه خلفي، إنه خلفي
(إهدأ يا (جون
لا تركض
(تعال يا (جيمي
لقد كادت الحفلة تفوتنا
لقد تركت طائرتي -
لا تبالي -
لا تنظر خلفك -
أشكرك -
إنهم في إنتظار شيء ما أن يحدث
إنهم لا يبدون غاضبين -
إنه ليس الغضب، إنه الصبر -
سيحدث شيء ما؟ -
خذ (ماري) والفتي خارج المدينة -
خدهم لمكان أمن  "سنغافورة" مثلاً؟
سوف ننتقل لفندق بضعة أيام
لماذا؟ -
لنري كيف سيكون الأمر -
لا أريدكما أنتما الإثنين
وحدكما في هذا المنزل
إنني لم أقصد ذلك لقد كنت أمزح
إبتعد عن النافذة
إرتدي ملابسك و أفعل ما تقوله أمك لك
سنرحل
إنني مرتدي ملابسي
هل أنا ذاهب للمدرسة؟ -
لا يوجد مدرسة اليوم -
(حسناً فلنري إذا كان (يانج
يمكنه أن يصحبنا إلي المنزل
لا تقلقي بشأن الحقيبة
هيا
أجرة هنا أجرة -
المعذرة -
ياللسماء إن هذا سخيف
أمسكي يدي -
توقف عن دفعي توقف -
المعذرة المعذرة -
(يانج) -
يانج) إتجه بنا للشاطئ)
جيمي) من أجل الرب إجلس)
جيمي) أخرج من السيارة، بسرعة)
ماذا سنفعل؟ -
سنخرج -
ربما كان هناك قارب ما
أسف، لقد كان (ماكس) محقاً
لا تدفعوني
تقدموا إليهم
(إبقوا معاً تمسكي بـ (جيمي
جيمي) لا تتركني)
طائرتي
أمي؟
ماما، أمي
إذهب للمنزل سأعثر عليك هناك إذهب للمنزل
ماما
أماه
أبي
ماذا تظنون أنكم فاعلان؟
أين أبي وأمي؟
هيا، يا رجل
هيا، أيها الفتي
هيا
إنتظر، إنتظر
إنتظر
أرجوك
المعذرة لكم جميعاً
إنني أستسلم
إنني أستسلم، إنني أستسلم
لا ماما، لا بابا
لا ويسكي بالصودا
أيها الفتي الأمريكي؟
أيها الفتي الأمريكي؟ -
إنجليزي-
إنجليزي؟
إنني أنتظر السائق الخاص بي
الفتي الإنجليزي
أيها الفتي الإنجليزي
هل ستأتي الأن
أشكرك
هل ستأتي الأن؟
هل ستأتي الأن؟ -
لا، لا -
الفتي الإنجليزي
إنني أستسلم
إنني أستسلم، أرجوكم
أرجوك يا سيدي
أنا أستسلم
المعذرة يا سيدي
إسمي (جيمس جراهام) أنا بريطاني
إنني أرغب في الإستسلام
أرجوك
أرجوك أنا بريطاني
وأرغب في الإستسلام
أرجوك يا سيدي
أرجوك
أيها الفتي الإنجليزي
إنني أستسلم
أرجوك
ساعدوني
ساعدوني أنا بريطاني
ساعدوني -
كف عن الجري -
أرجوك، لا أرجوك
ساعدوني
مرحباً
أيها الفتي هل أنت بخير؟
أيها الفتي هل كل شيء علي مايرام؟
أظن هذا
أين تسكن؟
"في " 13 جادة أميرست
أنتظر أبواي
و لقد تأخرا كثيراً
تأخرا؟
إنك لفتي إنجليزي مجنون
ما إسمك؟
(جيمس جراهام)
"إنني أكتب كتاباً عن كيفية لعب "البريدج
هل أنت من الأسطول الأمريكي؟
الأسطول الأمريكي ؟
يبدو أنك فقد تقريباً كل ما تملك
لربما ساعدتك في إيجاد أبويك
إنني أعلم الرجل المناسب
أتعرف الجنرال (وينتر)؟ -
إن أبي يعرفه
لقد قابل أبي أناس مهمين
أتعرف أبي؟
إنه يملك مصنعاً للنسيج
"علي طريق"سيشوان
السيد (لوكوود) أتعرفه؟
إنه من الجمعية البريطانية
يبدو أنك لا تعرف أحداً
)ماذا عن (لويس تشارلز) و (مايكل
من جادة "فوتش جانج"؟
أتعرف شيئاً عن الإيحاء النفسي؟
إنه في كتابي
لنقل إنك تحتاج إلي ثلاث أوراق لعب
ذات شكل الماسة
أنت تفكر في ثلاثة من فئة الماسة
عندها شريكك سيحصل علي
. . . أربعه ورقات فئة الواحد
. . . عندها سيصيح وستضع الـ...
.... ستضع أوراقك فئة الواحد وعندها
لا أتذكر ما سيحدث الآن
محتمل أن والداي علي سفينة
متجهة إلي "هونج كونج" الأن
و عندها سيرسلون في طلبي
سيعطيك أبي مكافأة
لقد أعطي سائق أجرة خمسة دولارات
"لأنه أعادني للبيت من "هانكوك
هل ذهبت لـ  "إنجلترا" من قبل؟
أيها الفتي، لقد بدأت تضغط علي أعصابي
أنظر ما الذي وجدته أسفل شاحنتي
والذي أنا أسف عليه مقدماً
حسناً، تقدم يا فتي
لا أعلم إن كان جائعاً أم هو مجنون
يبدو عليك إنك تحتاج للنوم
. . .أبي لديه مصنع للقطن عند
"بوتنج"...
سوف يحظى إليك بالتقدير -
يحظى. إنها كلمة جيدة -
--لقد أعطي سائق أجرة
تعالي هنا، في دقيقة
لن تستطيع النطق
إن هذه أسنان نضيضة حقاً
لقد دفع أحدهم الكثير من الفواتير
من أجل هذا الفم الجميل
فرانك) ستدهش كيف أن الناس)"
تتجاهل أسنان أطفالهم
بيسي) لقد إشتريت لك ثلاثة)
لم أستطع أن أشتري المزيد
...هؤلاء التجار الهنكوكيون
إنهم يبيعون كيس الأرز
بعشرة دولارات
من مدرسة كتدرائية أيضاً
كتدرائية؟
ماهو، أهو عبارة عن قس؟
المدرسة الكتدرائية
"إنها مدرسة لثعابين الـ "تايبنس
لابد أنك تعلم أنس مهمين
يا فتي
ما الإسم الذي ينادونك به؟
(لقد قابلت مرة السيدة (صن- يات - سين
لم تنادني بأي اسم و كان عمري وقتها
ثلاث سنوات ونصف
السيدة (صن)؟
لقد كنت موجوداً
موجوداً -
أنتما الإثنين فلتظلا موجودين -
فسوف نلقي في القمامة أكلين الفئران
عندما يأتي اليابانيين القصار
هؤلاء القصار لا يبحثون عنا
ناتاو كريك" مليئة بالكوليرا"
إن ليدهم إحساس مرهف
إنه عالم مختلف عما ألفناه
. . . حتي لو بعت هذه الأشياء
لن يكون هناك شيء كافي لنشتري...
شيء مقابل من منبع النهر
ربما علينا أن نعري الملكة (ماري) لكي نحصل علي شيء
لذلك ليس هناك ارز لك يا فتي
دع الفتي و شأنه
كل هذه الكلمات الجديدة التي قلتها لي
والأن كل ما معك هو حلوى تافهة؟
ما هو إسمك ؟ -
جايمي)؟) -
. . . إنني أبني طائرات ورقية للبشر
"و أكتب كتاباً عن لعبة الـ "بريدج...
جيم) إسم جديد لحياة جديدة)
. . . والدا (جيم) إجتمعوا مع البريطانيين الأخرين
والأن "جيم" يبحث عنهم...
لا تقلق بشأن (فرانك) إنه دائماً يأكل بعدي
أليس كذلك يا (فرانك)؟
(إنني أكل بعدك دائماً يا (بيسي
لأنني أفكر لكلينا
جيم) يمضغ طعامك)
يمضغ كل ملعقة ست مرات لكي
يحصل علي الفائدة
أتعلم يا (فرانك) يجب أن نفعل شيء ما
في أحد تلك المعسكرات
لا يبدو أننا سنترك "شنغهاي" قريباً
(إنك فتي متعب يا (جيم
أين سأنام؟
(إنها "شنغهاي" يا (جيم
أوجدت أي أسنان ذهبية عنده؟
إنه البيع والشرء يا (فرانك) كما تعلم
أساس الحياة
حسناً، إجلس، إجلس
شد عضلاتك
لماذا لم يشتريني؟ -
لأنه لا أحد يريدك -
أنت لا تساوي شيئاً
مجرد جلد و عظام
وقريباً ستكون مريضاً طوال الوقت
أولاً، أستطيع أن أريكم بعض
الغنائم الثمينة
مئات البيوت تُركت خاوية
هل هذا صحيح؟
سأريكم البيوت
(حيث كنت أقطن قبل أن يجدني (فرانك
إنها بيوت مترفة
مترفة؟
واضح أن حواسك جيدة بسبب مولدك هناك
إنها عيشة رغدة
بالتأكيد هي عيشة رغدة
إن هناك وفرة في كل شيء
وفرة في كل شيء
حسناً
سنذهب لنلقي نظرة علي بعض
تلك البيوت
(هيا بنا يا (فرانك
وفرة في كل شيء
"في هذا يوجد "ويسكي
و مشروب "جن" و بيانو أبيض
في هذا يوجد "ويسكي" و مشروب
...."الجن"
ويسكي" وجهاز راديو كبير" -
ماذا عن الموجود علي الأطراف؟ -
إن به أرضية رقص بمرآة
. . . وراديو ونافورة
وثريا كريستالية -
ثريا كريستالية؟ -
أظن أنها كريستالية -
(أظن أنك متعب يا (جيم -
ماذا عن المال؟
فلتقل لنا شيئاً عن المال؟ -
لقد رأيت بعض المال -
أكوام من الأوراق المالية  علي المنضدة
سأخذكم لهناك
إستدر يميناً
كنت أعلم إنها ستعود
هون علي نفسك
أماه
اللعنة إنهم اليابانيين القصار -
أري ذلك، تراجع -
لا يمكنني ذلك لا يوجد عكس في السيارة
إذن إنطلق للأمام -
هيا -
(يا ربي، يا (فرانك
أريد هذه عندما ينتهون
المحرك رقم إثنين يحترق
يحترق، حول
حول، الكلب الأحمر القائد
الكلب الأحمر القائد، حول
المروحة تتحطم ؟ الكلب الأحمر القائد
المحرك الثاني يحترق
. . . يحترق، يحترق، يحترق
الملك الصالح (وينكسلاس) ينظر إلي
(مأدبة (ستيفن
والثلج يسقط حولهم
عميق ومجعد ومتساوي
إنها حمى بسيطة
لا تقلق، لقد كدنا ننتهي
هل تشعر بتحسن الأن؟
لا بأس
يمكنني غسلها
المعذرة
هناك خطأ
لربما كان هذا خطأي
أنا في غاية الأسف
إنتباه أيها المسجاين من أجل الإنتقال للمعسكر
رجاء التجمع في الخارج
في الخارج، قفوا صفاً واحداً، رقم واحد
مجموعة المساجين إلي البوابة
أيها المساجين، شاحنة رقم واحد
هل نسيتي أدوات طعامك؟
لا لم أنسي
لا يمكنك أن تشرب الماء من هنا
الناس تموت هنا بالزحار
لكن يمكننا شرب المغلي
الماء الغلي؟
(أشكرك بشدة يا (بيسي
(علي الرحب يا (جيم
إنك مؤدب للغاية
إنني أقدر هذا
الآن إنه وقت الطعام
قف في الصف
إستمر في ما تفعله
قف في أول الصف
أعتقد أن أبوك كان سيوافق علي ذلك
في الواقع، سيوافق بالتأكيد
بعد إنتهاء الحرب
يجب أن تلعبا التنس سوياً
أريدك أن تأخذ البطاطا
الخاصة بالسيدة (بارتريدج) هناك
(أعتقد بأنها ماتت يا (بيسي
لقد ماتت، لكنها لم تمد يداً
إلي غدائها
حسناً، إذهب .هيا، بسرعة
آس) لا تنسي أن تنحني للرقيب)
يجب أن نخرج من هنا
المعسكر ممتليء، إنه حظنا السيء أن
نؤخذ في هذا القبر
هؤلاء القصار لا يملكون معسكرات
لنا جميعاً
هيا يا أطفال
إنها مع الرب الأن
ماذا تفعل يا (بيسي)؟
(يبدو أنها علي مقاسك يا (جيم
لا أريد حذائها
بيسي) لا تفعل، لا أريدهما)
لا أريدهما-
هناك من سوف يريدهما -
بيسي) أتركها)
حسناً، لا أريد حذائها
أوقف هذا
أتركها، أتركها
أنا لا أريد حذائها
توقف عن إزعاجي
إنها الشاحنة، الشاحنة
هيا
ألم تفهموا؟
إن هذا المكان ليروا من سيموت فيه
الأصحاء يذهبون، المرضي يبقون
--أخبره عن شخصياتنا، إذن
لن نقول شيئاً
فقط أنظري في عينيه
الأسم؟ -
(جورج فلين) -
(سيمز) -
المعذرة
إنني طبيب، دعوني أمر -
إليك، هذا ليس عدلاً -
إنني مواطن بريطاني
لا يمكنك أن تفعل ذلك
لا أنا معهم
أرجوك -
باول)، هل إسمك هو (باول)؟)
إجعل أختك تبتسم من أجلي
سأريكم حيلة سحرية
لا تتركني
(خذني معك يا (بيسي
إسمعني يا (بيسي) خذني معكم
لا يمكن أن أبقي هنا
سأعمل من أجلك، سأفعل كل شيء
فقط خذني معك
"سوتشو"
لقد ذهبت هناك كثيراً
إنها في هذا الإتجاه
إذهب في هذا الأتجاه إلى الأمام
أبواي عضوان في النادي الوطني
إنها علي طول هذا الطريق
لقد عشت هنا حياتي كلها
إنني أعرف كل مكان
--يمكنني أن أتحدث
"سوتشو"
هانحن ذاهبون
ياله من زوج رائع من أحذية الجولف
لقد تركهم لي صديق
لن تحتاج ساعه هناك
هلا تسمح بأن؟
لا أسف
الآن، أتعرف أين نحن؟ -
نحن هنا، حسناً؟ -
يجب أن تنعطف يساراً هنا
يجب أن تنعطف يساراً، حسناً؟
إفعل كما أقول و إلا
"لن نصل إلي "سوتشو
وعندها سيقتلوك
إنني أعتني به من أجل أبيه
أنت أمريكي، أليس كذلك؟ -
بلا شك -
لقد عملت في العالم السفلي
."لعصابات "الكومينتانج
كمشعوذ؟
لا بد أن هذا هو المعسكر
سوف نعيش بجوار المطار
لا أري أي معسكرات -
إنه هناك، أتراه؟ -
هذه الأكواخ في الأفق
ماذا أفعل بهذه؟
إنهم يريدوننا أن نحمل الأحجار
أرجوك، في الشاحنة يوجد رجل مسن مريض
. . . . أرجوك
في الشاحنة يوجد رجل مسن مريض
لا، لا -
أرجوك -
أبتاه، أبتاه
أنا بخير
إستخدم وتدك -
هذا الفتي يركض بجنون -
يقضي معظم في
الحفرة التاسعة عشر
(سيصوت ضدك في نادي المدينة يا (جيم
(مرحباً يا (جيم
هذه قرنبيطة جميلة، أشكرك
الأن رقم سبعة في المسرحية
"--الوداع لك : فقد كان هذا الحفل خطأً مني
إبقي هادئة يا (هيلينا) إسمعي أعذاري
هذا ليس عدلاً
أعد إلينا كرات البلي
أعطنا علي الأقل فرصة واحدة
(سيدة (فيليبس
(سيدة (جيلمور
دكتور (رولينز) لقد أتممت واجبي المنزلي
هل يمكنك فعل هذا؟
لا تسرع
إبقى علي ذات الإيقاع
(لقد رحلت يا دكتور (رولينز
لقد نظرت لي، لقد نظرت لي
لقد فعلتها
يمكنني إعادتها للحياة
راقب عينيها، يمكنني فعلها مجدداً
راقبني
"لقد كانت تظن أنها تحتضر في "إنجلترا
"توقف عن هذا يا "جيم
لقد ضخخت بعض الدم إلي مخها
فقط لمدة لحظة
(إنقلا شبكة الناموس إلي السيد (راديك
أعطوها إليه بلا جدال
أهذا كل ماتفعله أن تعطي شبكة الناموس
لمن عليه الدور ليموت؟
"المستقبل المجهول "سوف أُحب
أمابور) إن الأمر مثل خسارة حرب)
"إنهم سوف يُحبون"
هل يمكنني أن أحصل علي حذائه عندما يموت؟ -
إنك نفعي للغاية -
"إنك سوف تُحب "
يجب أن نهزمهم
من؟ -
اليابانيين -
إنها الطريقة المثلي للفوز
أن نعتصم حتي الموت
ماذا سيحدث عندما تنتهي الحرب؟ -
أتريدها أن تنتهي؟ -
إذا بقينا في المعسكر
سيعتني بنا اليابانيون
إننا نعتبر بمثابة عبئاً عليهم
لن يمكنهم إطعامنا أطول من ذلك
سيحاربون الأمريكيين
إنك معجب باليابانيين؟ -
إنهم شجعان -
أهذا مهم؟ -
فقط لو تريد أن تربح حرباً -
إننا لا نريدهم أن يربحوا
أعلم
تذكر أننا بريطانيين
إنني لم أذهب هناك من قبل
ضع هذه من فضلك
كلمة "غداً" في صيغة المصدر
ماذا عن إنجليزيتك؟
. . . فكر في الأمر علي أنه
مصل للسم...
. . . لسنا بواثقين من السعادة والشقاء
اليوم سيموت وغداً سينحني لمن
يمكنه البقاء
--مع الحب الذي يكبر
تعلمها مثل الشعر
إنها ليست مجموعة من الكلامات
هلا ألقيت  نظرة على السيد (راديك)؟
نعم، بالطبع -
إبعد هذه من ساحة المستشفي
--لابد أن أعطي لـ (بيسي) شيء ما
شيء جيد إنكم أصدقاء
وهو شخص سينجو من هنا
لأنه يشرب الماء مغلياً
إنك ترهق نفسك بإعتنائك بالجميع
إنه يبقي نفسه مشغولاً، أليس كذلك؟
لقد وصلت الأطعمة -
لا تقلق سأكون هناك -
لن يكون طعمها مثلما تكون معنا
إنتظروني
ماذا عن الألغام؟ -
إبتعد عن هنا -
ربما وضع اليابانييون بعض الألغام -
هيه، يا زعيم، يا زعيم -
أيها الزعيم، إنه الفتي -
تعالي يا فتي -
أتريد لوحاً من شيكولاته ال"هارشي"؟ -
نعم، أرجوك -
و أنا أيضاً، هلا حصلت لي علي واحد؟
توقف عن التنفس كثيراً
لا يوجد هواء كافي
ألا يوجد هواء يكفيك في "الصين" كلها
(هاك ملابسك يا (بيسي -
"أفضل من مغسلة "شنغهاي -
هل حصلت علي فلينة؟ -
لقد حصلت علي واحدة -
فتي جيد
هذا جيد -
لم أري تلك من قبل، لآي سنة هي؟ -
45 -
سنة 45 ، كيف حصلت عليها؟ -
"إنني مشترك بها، إنني مشترك بـ "باركيد
و "ستودباكير" و "جيل-أوه" ، أشياء من الوطن
هل يمكنك أن تحصل لي علي إبرة خياطة؟ -
سأحاول -
ما هذا؟ -
إنه فخ -
أخرج من هنا
حسناً، لا بأس، إنك واحداً منا
هل رأيت "موستانج"؟
إنها مثل سيارة "كاديلاك" في السماء -
هذا صحيح طراز "بي-29"  أيضاً -
بي-29"؟"
إنها الحصن الخارق
يمكنها أن تحمي نصف الأرض
من أين؟
"أوكيناوا" ، "الفيليبين" أعماق "طوكيو"
يمكنهم قصفها الآن
طوكيو"؟" -
حان وقت التفكير في العودة للوطن -
يجب علينا مغادرة المعسكر؟
جانب يحاول أن يطعمك
و الأخر يحاول أن يقتلك
لقد إنقلب الأمر، إنها مسألة وقت
هل ستخبرني عندما يحين الوقت؟ أتعدني؟ -
أعدك -
سيكون العيش هنا أكثر سهولة
لديك غرف البريطانيين لكي تذهب إليها
إلي أن يملوا منك
لقد ملوا مني بالفعل
سكن البريطانيين خامل للغاية
هلا جعلتني أبيت هنا
سيكون هذا المكان هو الأفضل في عيد الشكر
سيكون لدي طائر "فيزيم" لنأكله
طائر "فيزيم"؟
فقط ضع الفخ
إجعله كأنشوطة
أدخل ذراعك بدقة
لم أري أي طائر "فيزيم"  هل رأيت أنت؟
خارج السلك -
آي سلك؟ -
سلكنا -
أبهذا القرب؟ -
علي حافة المطار
عبر القناة
إنها عادة أمريكية
من يصطاد يحصل علي المرق
كيف حال صديقك، د (شوايتزر)؟
لقد أعدت (آمي ماثيو) للحياة
لمده دقيقة
تستحق لأجل هذا القاموس
لكي ترفع من قدراتك الكلماتية
"لدي كلمة جديدة اليوم: "النفعية -
كلمة جيدة -
إذا نصبت الفخ هل يمكنني أن أبيت هنا؟
إنها مكافأة -
هلا أخذتني معك؟ -
فرانكلي).إنها القرعه إذاً بينك و بين)
(داني)
خذني
أعطني سبباً لذلك
إنني صديقك
لقد جائت عربة الطعام -
سيد (ماكستون) سيحفظ لي مكاني -
لقد قلصوا الحصة اللعينة
لا تقلق سأحصل لك علي حصتك -
إنك تماماً مثل والدك -
لقد قلصوا حصتنا إلي النصف
سأحصل علي حصتنا
إجلسي كما أنت
لقد قلصتم الحصة اللعينة
لقد قلصتموها
لقد حصلت علي حصتك يا سيد
(ماكستون)
لقد حصلت علي بعضها
مرحباً لكم جميعاً
إجلس هنا -
إلتهمها أرجوك -
لقد قلصوا الحصة
إنهم مثل الحيوانات
إثنان وثمانون، ثلاثة وثمانون
....أربعه وثمانون
سبعه وثمانون سوسة لهذا اليوم
(يا سيد (فيكتور
إنه هذا أعلي من المتوسط
لكن المؤشر يهبط للأسفل
هل عليك هذا يا (جيم)؟ -
أسف -
الدكتور يقول أن بعضنا سيموت قبل أن
يتم إنقاذنا .لذا يجب إستخدام كل شيء
ستفتقد هذا المعسكر بعد الحرب -
حقاً؟ -
سأجد أبواي عندما يخرج الناس
من المعسكر
سأخبر أبي نك إعتنيتي بي -
أعتقد إنني سأنال مكافأة؟ -
أي مكافأة؟ -
التي تخبر الجميع عنها -
لقد كنت صغيراً وقتها
لماذا أغلق اليابانيين المدرسة؟
ليعاقبوا الكبار
"أتسائل كيف ستذهب للمدرسة في "إنجلترا
بعد الحرب
ربما كان هذا غريباً
إن أفضل معلم هو جامعة الحياة
--من أجل الله
هلا إنتهينا من وجبتنا؟ إننا نعلم وجهة
نظرك لجامعة الحياة
لكننا يجب أن نأكل السوس -
""أعلم، لقد قال لك هذا دكتور "رولينز -
قال إننا نحتاج للبروتين -
نعم هو محق -
لذا يجب علينا أن نأكل كل السوس
هل تصدقين موضوع الفيتامينات هذا ؟
يالك من فتي غريب
ربما كان هذا هو أوان إنتقالك لسكن الرجال
إنك لم تعد في الثانية عشر
من عمرك
الأمريكيين فوق "نانتاو" مرة أخري
"إنهم يقصفون موانئ "شنغهاي
يالهم من طيارين حمقي
ما كان هذا؟ -
طراز 29 سقطت -
"لقد ظننتها "200- باوندر -
لقد كان هذا قريباً -
"قريب جداً بالنسبة لـ "ناجاتا
إنه لن يستسلم هكذا -
ماذا حدث يا دكتور؟
إنه إنتقام، اللعنة علي هذا السخف
أبقوا المرضي بعيداً عن النوافذ -
حسناً يا دكتور -
إبتعد هذا طعام أمريكي
إتركه وشأنه
إنه طعامنا إبتعد
أيها الحراس
ألغام، كان هذا لغماً لقد قلت لك هذا
لقد قذف أحدهم قنبلة
أعتقد يا (بيسي) إنه سيصدم لغماً
أراهنك أنه لا يوجد ألغام
يمكنك السير علي الطوال
لقد قبلت رهانك
حتي الأن جيد
لقد رأي شيئاً
جيم) فتي منحوس)
(إنه فتي ميت يا (بيسي
سأمنحك المزيد
. . . آلة الهرمونيكا
ووجبتي القادمة...
مقابل ساعة يدك
لقد قبلت يا صديقي
إنني أضاعف رهاني وجبتيّ القادمتين
ستفقد الكثير من وزنك -
علي ماذا أيضاً ستراهن؟ -
"مجلة "لايف -
من علي غلافها -
سيجارتان علي الطفل -
(نظارة شمسية علي (ناجاتا -
إستمر أيها العريف
يالهذا الفتي المحظوظ -
لقد نظف جيوبي -
(مرحباً يا (جيم -
(مرحباً يا (نينا -
هل تريدين لوح شيكولاتة "هارشي"؟ -
نعم -
أنا أيضاً يا فتاة
هلا حصلتي لنا علي واحدة؟
لا تخذلني يا فتى
إنك أمريكي الآن
كيف حالك يا (فرانك)؟
شرق النهر، يمكنك أن تصعد إلي الضفة
. . . أو إلي منتصفه
أو تتجه شمال شرق...
لكن يجب أن تعبر عندها القناة
لا نعلم إذا كانت هذه
أبنية أو ماذا
من أين حصلتم علي خارطة؟
أصنعتم هذه من فلينة وإبرة؟
هذه البوصلة تعمل بالفعل -
ضعها -
هل حان الوقت؟ -
لا، سأخبرك عندما يحين -
ألن تنسي؟ -
إنها فرصة ثمينة -
إنني تقريباً أشعر ببشرية -
بدوني لما كان عندك بوصلة -
لا، بدونك لما كان عندي إبرة
أعتقد إن أفضل طريقة لعبور النهر
جيم) إخفيها)
جيم) تعال هنا)
أنت مسئول عن حاجياتي
أتري شبكة الناموس تلك؟
أتراها؟
بماذا يخبرك هذا؟
راولينز) قد إرتشي)
(إنك ماهر جداً يا (بيسي -
نعم -
لقد كلفني الأمر بطاريتين
كيف تشعر؟
الأمر يزداد سوءاً
لقد ضربني عامل موقد في سفينة مرة
هل كنت عامل موقد من قبل؟
"مراقب سفينة في خطوط "شنغهاي فريسكو
ولماذا ضربك؟
شنغهاي فريسكو" ستكون هي الفخ"
لك الأن يا (جيم) ، أليس كذلك؟
بيسي) أين تعيش؟)
هنا
لا، أعني بعد الحرب
آي مكان أخر
حتى تجد مكاناً
"يمكنك العيش في جادة "أمهيرست
أود أن تأتي و تقابل والداي
يمكننا أن نملاً حوض السباحة
ونأكل ثلاث مرات في اليوم..
أنت لا تشعر بالأسى من أجل
أليس كذلك؟
(لا أحد يشعر بالأسى لأجلك يا (بيسي -
هذا صحيح -
إنك دائماً تأكل أولاً -
كما تقول أيها الفتي -
إنني أفكر في الذهاب إلى أعالي النهر
أعلم
إستمع
الخطة إننا سنذهب للعثور علي
"سامبان"
"لنأخذه إلي مصب نهر "يانجتسي
"لنقابل بعض أصدقائي من "الهاكا
إنهم قراصنة، أليسوا كذلك؟
هلا أطلقنا عليهم إسم النبلاء، الأثرياء؟
السائقون المجانين في "شنغهاي"؟ -
(نعم في بكرة الأخبار =(صندق الدنيا -
..هل سبق ورأيت
لقد رأيتهم يصدمون حائط يحترق
ويعبرونه
هذا ما سأطلق عليه تجهيزنا الصغير
. . . مع قذيفة عيار 250
"سنكون سادة "اليانجتسي...
في الواقع سيكون هذا إسماً أفضل
إن بداية الحرب ونهايتها
هما ما يجب أن نحترس منه
فيما بين البداية والنهاية مثل نادي المدينة
لكنك يجب أن تعرف كيف تكون متوازناً
وتصنع أصدقاء مناسبين
لأن هذه الحرب أصبحت تهب بقوة
وبعد هذا؟
. . . بعد هذا
سأتقاعد في ترف...
.. . سأفتح مدرسة للحلاقة
ماذا تفعل هنا؟
أخبرتك أن تراقب حاجياتي
لقد كانوا أضخم مني
أنظر من هنا -
لقد سمعنا أنهم وضعوك أسفل الشبكة -
نظف حجرتك
(إبقى معي يا (جوني
أدخل الجميع بسرعة -
أبتعدوا عن المبنى -
يا ربي، أرجوك لا -
زوجي هناك
إنطلقي يا (بي-51) يا كاديلاك السماء
بي-51) يا كاديلاك السماء)
جيم) إنزل من السطح)
"هورس باور"
إنبطح يا (جيم) هيا، إنبطح
بي-51) أليست جميلة؟)
إنبطح -
لقد لمستهم -
لقد أحسست بحرارتها يمكنني تذوقهم
بزيتهم وبارودهم
عد إلي المستشفي
أتذكر كيف ساعدنا في بناء الممر؟
إذا متنا مثل الأخرين ستصبح عظامنا أيضاً
جزئاً من الممر
إبتعدوا إنه ممرنا -
(بل هو ممرهم يا (جيم -
لا تحاول التفكير كثيراً
لا أتذكر كيف كان والداي يبدوان
إعتدت أن ألعب الـ "بريدج" مع أمي
في غرفة نومها
كانت تمشط شعرها
وكنت أراقبها
كان لديها شعر أسود
ماذا يحدث ؟ ماذا يحدث ؟
الحراس يرحلون
سيأخذوننا إلي وسط البلدة
"سينقلوننا لـ "ناتاو
اليابانيين يقولون إن هناك طعام
حقيبة واحدة فقط سنرحل في خلال ساعة
حقيبة واحدة فقط
"لديهم حصص طعامنا في "ناتاو
لقد رحل
(هو و (دانتي
هل رحل؟
لقد هرب
لا يمكنه هذا لقد وعدني
ماذا سأفعل؟
كلنا يجب أن نرحل الآن -
لقد علم أن الوقت قد حان
يالك من فتى
إنك فتي مرهق
. . . إنظر
إلي هنا لا حقاً من أجل الحرس...
جيم) أين زوجي؟)
أين السيد (فيكتور)؟
إننا مدنيون، إسمعني
إنني طبيب بريطاني
إنهم مسئوليتي
لا يجب أن نرتاح ونأكل
(سنذهب لوسط المدينة يا (جيم
هل سيكون هناك طعام؟
لا يوجد هنا
سيدة (فيكتور) إننا ذاهبون إلي وسط المدينة
(هيا يا (جيم
لا تذهب
هنا أفضل
ستموتان هنا
(لا تقلق يا سيد (ماكستون
(تظاهري بالموت يا سيدة (فيكتور
(سيدة (فيكتور
إستسلمت اليابان في النشرة الإذاعية
(حسب قول (هيروهيتو
قال إن اليابان سوف تعاني من معاناة عظيمة
لا تحتمل
وزير الحربية وأخرون قاموا بالإنتحار
خارج القصر
لقد حزنت اليابان اليوم
. . . ودمرت روحها
"تماماً مثلما حطمت "هيروشيما" و "ناجازاكي...
أكثر من مائة ألف قتيل في
. . . المدينتين
في إنفجار قنبلة واحدة، أنهت الحرب...
في المحيط الهادئ
. . .  عقب إعلان "روسيا" للحرب
أرسلت مليون جندي...
"إلي "منشوريا
أغير علي "طوكيو" من الفجر للغسق
"بـ ألف وخمسمائة طائرة "بي-29
لكن الحرب اليابانية خسرت أهدافها
. . . التي صنعتها
إحترقت إمبراطورية جديدة
. . . في لمح البصر
في نيران أسخن من الشمس...
الكل يقف في رهبة بسبب السلاح
السلاح الفتاك
فقط عدد قليل من العلماء يعرفون الطاقة الناتجة
من إنشطار ذرة اليورانيوم
...وصل إلينا إختراع جديد عبر موجة إهتزاز
وضوء أبيض: القنبلة الذرية
. . . كلا القنبلتين
بها قوة عشرون ألف...
طن من المتفجرات
"نجازاكي"
. . . "البوابة اليابانية إلي "الصين
"علي بعد 500 ميل من "شنغهاي..
لقد رأيت ذلك لقد رأيت ذلك
لقد رأيت ذلك
الضوء الأبيض
(لقد ظننتها روح السيدة (فيكتور
تصعد للسماء
أيها الوغد
لقد أعطاني ثمرة مانجو
سأعطيك كل سلطات الفواكه
هناك ثلاجات تسقط من السماء
لقد كان صديقي -
لقد كان يابانياً -
لقد إنتهت الحرب
هل مشيت كل هذه المسافة
إلي هنا من ملعب "نانتاو"؟
ماذا كنت تري؟ فتات متناثر في كل مكان؟
. . . ثريات كريستالية، عوارض لشرب الكوكتيل
بيانو أبيض؟...
لقد تعلمت كلمة جديدة اليوم
القنبلة النووية
لقد كانت مثل الضوء
الأبيض في السماء
كأنما يلتقط الرب صورة ضوئية
لقد رأيتها
يمكنني أن أعيد آي أحد للحياة
آي أحد
ألم أعلمك أي شيء؟ -
نعم -
لقد علمتني أن الناس يفعلون آي
شيء من أجل البطاطس
بعد ثلاثة سنوات معه؟
هيا سأخذك إلي والديك
يمكنك التقاعد
وأكل ثلاث وجبات في اليوم
يا فتي، أتريد لوح من شيكولاته
الـ"هارشي"؟
نعم يا (بيسي) أرجوك
إنني أستسلم
إصطفوا، هيا بسرعة
تجمعوا يا أطفال، إصطفوا
أمي
(جو. . . (جولي
جايمي)؟)
(جايمي)
Xtreamer  هذا الفلم إهداء لقروب
xtreamer.sa@hotmail.com
JOHN CENA 2 ( masad_2006 )